# Sinema Koleksiyon

- 3-4 input ve bir tane buton olacak, bu inputlardan gelen değerler ile bir veri listemiz yada tablomuz olacak, örnek olarak (film adı, yönetmeni, yılı, türü, afiş resminin url'i),

- bu bilgiler ile alt kısımda bir film koleksiyon bölümümüz olacak burada her bir film bir kart gibi düşünülebilir.

- her bir kart içinde de film ile ilgili afiş ve diğer bilgiler olacak, aynı zamanda bu kart üzerinde 2 adet buton olacak biri silme diğeri de güncelleme işi yapacak.

- güncelleme butonuna tıklandığında bilgiler tekrar yukarıdaki forma yazılıp orada düzenlenecek.

- localstorage kullanılacak.

CLASS